Repository: WordBenchOsaka/qtranslate
Catalog: qtranslate-*.po
Languages: ja

source: Language Management
ja: 言語管理

source: Languages
ja: 言語

source: language_name
ja: 言語名

source: Language Code
ja: 言語コード

source: 2-Letter <a href="http://www.w3.org/WAI/ER/IG/ert/iso639.htm#2letter">ISO Language Code</a> for the Language you want to insert. (Example: en)
ja: 挿入したい言語の<a href="http://www.w3.org/WAI/ER/IG/ert/iso639.htm#2letter"> ISO言語コード</a>2文字を入力してください。 （例：en）

source: Flag
ja: 国旗

source: Incorrect Flag Image Path! Please correct it!
ja: 国旗が間違っています。修正してください。

source: Choose the corresponding country flag for language. (Example: gb.png)
ja: 言語に対応する国旗を選択してください。 （例：gb.png）

source: Name
ja: 表示名

source: The Name of the language, which will be displayed on the site. (Example: English)
ja: サイト上に表示させたい名前を入力してください。 （例：英語）

source: Locale
ja: 言語ファイルの指定

source: PHP and Wordpress Locale for the language. (Example: en_US)
ja: 使用する言語ファイルの言語を指定してください。 （例：en_US）

source: You will need to install the .mo file for this language.
ja: なお、この言語の .moファイルをインストールする必要があります。

source: Date Format
ja: 日付の表示形式

source: Depending on your Date / Time Conversion Mode, you can either enter a <a href="http://www.php.net/manual/function.strftime.php">strftime</a> (use %q for day suffix (st,nd,rd,th)) or <a href="http://www.php.net/manual/function.date.php">date</a> format. This field is optional. (Example: %A %B %e%q, %Y)
ja: ※ここはオプションです。あなたの日付/時刻変換モードに応じて、<a href="http://www.php.net/manual/function.strftime.php">strftime</a>(%q の日の接尾辞として(st,nd,rd,th)を使用する)や<a href="http://www.php.net/manual/function.date.php">date</a>形式を入力することができます。 (例: %A %B %e%q, %Y)

source: Time Format
ja: 時間の表示形式

source: Depending on your Date / Time Conversion Mode, you can either enter a <a href="http://www.php.net/manual/function.strftime.php">strftime</a> or <a href="http://www.php.net/manual/function.date.php">date</a> format. This field is optional. (Example: %I:%M %p)
ja: ※ここはオプションです。あなたの日付/時刻変換モードに応じて、<a href="http://www.php.net/manual/function.strftime.php">strftime</a>や<a href="http://www.php.net/manual/function.date.php">date</a>形式を入力することができます。 (例: %I:%M %p)

source: Not Available Message
ja: 使用できない文言

source: Message to display if post is not available in the requested language. (Example: Sorry, this entry is only available in %LANG:, : and %.)
ja: 表示させたい言語で、その投稿が表示できない際に表示する文言。 （例：申し訳ありませんが、このエントリは％LANGでのみ使用できません：、：％。）

source: %LANG:&lt;normal_seperator&gt;:&lt;last_seperator&gt;% generates a list of languages seperated by &lt;normal_seperator&gt; except for the last one, where &lt;last_seperator&gt; will be used instead.
ja: ％LANG：<normal_seperator>：<last_seperator>％は、<normal_seperator>で区切られた言語のリストを生成します。ただし、<last_seperator>が代わりに使用された言語は除かれます。

source: Action
ja: 使用可否

source: qTranslate has been reset.
ja: qTranslateはリセットされました。

source: Gettext databases updated.
ja: gettextのデータベースが更新されました。

source: The Language must have a Not-Available Message!
ja: 使用不可の際の文言を設定しないといけません。

source: The Language must have a Locale!
ja: 地域設定を行わないといけません。

source: The Language must have a name!
ja: 名前の設定を行わないといけません。

source: Language Code has to be 2 characters long!
ja: 言語コードは、2文字の長さで記入してください。

source: There is already a language with the same Language Code!
ja: 同じ言語コードと言語がすでに設定されております。

source: Language is already enabled or invalid!
ja: すでに設定されているか、無効な言語です。

source: Cannot disable Default Language!
ja: 標準言語を無効にすることはできません。

source: No such language!
ja: そのような言語はありません。

source: Language is already disabled!
ja: 言語がすでに無効になっています。

source: Language is already first!
ja: すでに第一優先言語になっています。

source: New order saved.
ja: 更新を保存しました。

source: Language is already last!
ja: 最新の言語です。

source: Options saved.
ja: オプションを保存しました。

source: Could not write to "%s", Gettext Databases could not be downloaded!
ja: "%s"を書き込めませんでした。Gettextデータベースをダウンロードできませんでした。

source: Edit Language
ja: 言語を編集。

source: Save Changes &raquo;
ja: 変更を保存。

source: Language Management (qTranslate Configuration)
ja: 言語管理（qTranslateの構成）

source: For help on how to configure qTranslate correctly, take a look at the <a href="%1$s">qTranslate FAQ</a> and the <a href="%2$s">Support Forum</a>.
ja: 正しくqTranslateを設定する方法に関するヘルプについては、<a href="%1$s">qTranslateのよくある質問</a> もしくは、<a href="%2$s">サポートフォーラム</a>を参照してください。

source: General Settings
ja: 全般設定

source: Default Language / Order
ja: 標準言語/順序

source: Default Language
ja: 標準言語

source: Choose the default language of your blog. This is the language which will be shown on %s. You can also change the order the languages by clicking on the arrows above.
ja: あなたのブログの標準言語を選択します。選択されている言語は%s です。また、言語名の左にある矢印をクリックして優先順位を変更できます。

source: Hide Untranslated Content
ja: 未翻訳コンテンツを非表示

source: Hide Content which is not available for the selected language.
ja: 選択した言語で利用できないコンテンツを非表示にします。

source: When checked, posts will be hidden if the content is not available for the selected language. If unchecked, a message will appear showing all the languages the content is available in.
ja: コンテンツが選択した言語で使用できない場合はチェックボックスをオンにすると投稿が表示されなくなります。チェックしない場合、メッセージは使用可能なすべての言語で表示されます。

source: This function will not work correctly if you installed qTranslate on a blog with existing entries. In this case you will need to take a look at "Convert Database" under "Advanced Settings".
ja: 既存のエントリが存在するブログにqTranslateをインストールした場合は、この機能は正しく動作しません。このケースでは、"データベースの変換"の"高度な設定"を見てみる必要があるでしょう。

source: Detect Browser Language
ja: ブラウザーの言語を検出

source: Detect the language of the browser and redirect accordingly.
ja: ブラウザーの言語を検出し、それに応じてリダイレクトします。

source: When the frontpage is visited via bookmark/external link/type-in, the visitor will be forwarded to the correct URL for the language specified by his browser.
ja: FrontPageがブックマーク/外部リンク/タイプイン経由で訪問される場合には、訪問者が自分のブラウザーで指定している言語の正しいURLに転送されます。

source: Advanced Settings
ja: 表示:

source: URL Modification Mode
ja: URLの変更モード

source: Use Query Mode (?lang=en)
ja: クエリモード（？LANG = en）を使用する。

source: Use Pre-Path Mode (Default, puts /en/ in front of URL)
ja: プリパスモード（デフォルト、URLの前に/ EN /を置く）を使用する。

source: Use Pre-Domain Mode (uses http://en.yoursite.com)
ja: プリドメインモード（http://en.yoursite.comを使用しています）を使用する。

source: Pre-Path and Pre-Domain mode will only work with mod_rewrite/pretty permalinks. Additional Configuration is needed for Pre-Domain mode!
ja: プリパスモードとプリドメインモードは、mod_rewriteを行い、/prettyパーマリンクで動作させます。プリドメインモードでは追加設定が必要です。

source: Hide URL language information for default language.
ja: 標準言語のURL言語情報を非表示にします。

source: Flag Image Path
ja: 国旗のイメージパス

source: Path to the flag images under wp-content, with trailing slash. (Default: plugins/qtranslate/flags/)
ja: 末尾にスラッシュがついているwp-content 以下の国旗の画像へのパス。 （デフォルト：plugins/qtranslate /flags/）

source: Ignore Links
ja: リンクを無視する

source: Don't convert Links to files of the given file types. (Default: gif,jpg,jpeg,png,pdf,swf,tif,rar,zip,7z,mpg,divx,mpeg,avi,css,js)
ja: 与えられたファイルの種類のファイルへのリンクに変換しないでください。 （Default:gif,jpg,jpeg,png,pdf,swf,tif,rar,zip,7z,mpg,divx,mpeg,avi,css,js)

source: Update Gettext Databases
ja: gettextのデータベースを更新

source: Automatically check for .mo-Database Updates of installed languages.
ja: インストールされている言語の.moデータベースの更新を自動的にチェックする

source: Update Gettext databases now.
ja: 今すぐGettextのデータベースを更新します。

source: qTranslate will query the Wordpress Localisation Repository every week and download the latest Gettext Databases (.mo Files).
ja: qTranslateは毎週Wordpressのローカリゼーションリポジトリを照会し、最新のGettextのデータベース（.mo ファイル）をダウンロードします。

source: Date / Time Conversion
ja: 日付/時刻の変換

source: Use emulated date function.
ja: エミュレートされた日付関数を使用します。

source: Use emulated date function and replace formats with the predefined formats for each language.
ja: エミュレートされた日付関数を使用して、各言語用の事前定義された書式でフォーマットを置き換える。

source: Use strftime instead of date.
ja: strftime関数の代わりに日付を使用します。

source: Use strftime instead of date and replace formats with the predefined formats for each language.
ja: 日付の代わりにstrftime関数を使用して、各言語用の事前定義された書式でフォーマットを置き換える。

source: Depending on the mode selected, additional customizations of the theme may be needed.
ja: 選択したモードに応じて、テーマの追加のカスタマイズが必要になることがあります。

source: Reset qTranslate
ja: qTranslateをリセット

source: Check this box and click Save Changes to reset all qTranslate settings.
ja: すべてのqTranslate設定をリセットするにはこのボックスをチェックし [変更の保存] をクリックします。

source: Yes, I really want to reset qTranslate.
ja: はい、私は本当にqTranslateをリセットします。

source: Also delete Translations for Categories/Tags/Link Categories.
ja: また、カテゴリ/タグ/リンクカテゴリーの翻訳を削除します。

source: If something isn't working correctly, you can always try to reset all qTranslate settings. A Reset won't delete any posts but will remove all settings (including all languages added).
ja: 何かが正常に作動しない場合は、あなたは常にすべてqTranslate設定をリセットすることができます。リセットは、任意の記事を削除することはありませんが、すべての設定をリセットします。（追加されたすべての言語を含む）

source: Convert Database
ja: データベースの変換

source: If you are updating from qTranslate 1.x or Polyglot, <a href="%s">click here</a> to convert posts to the new language tag format.
ja: あなたはqTranslate 1.xまたはポリグロットからアップデートする場合は、<a href="%s">ここをクリック</a>新しい言語タグ形式に記事を変換する。

source: If you have installed qTranslate for the first time on a Wordpress with existing posts, you can either go through all your posts manually and save them in the correct language or <a href="%s">click here</a> to mark all existing posts as written in the default language.
ja: Wordpressに初めてqTranslateをインストールする場合、手動ですべての投稿をそのままにするか言語の設定をして保存することができます。<a href="%s">ここをクリック</ A>もしくはデフォルトの言語で書かれたように、既存のすべての記事を一括設定します。

source: Both processes are <b>irreversible</b>! Be sure to make a full database backup before clicking one of the links.
ja: 両方のプロセスは<b>元に戻せません</b>!いずれかのリンクをクリックする前に、データベースのフルバックアップを取るようにしてください。

source: Debugging Information
ja: デバッグ情報

source: If you encounter any problems and you are unable to solve them yourself, you can visit the <a href="%s">Support Forum</a>. Posting the following Content will help other detect any misconfigurations.
ja: あなたが何か問題に遭遇し、それらをあなた自身で解決できない場合は、<a href="%s">Support Forum</a> を参照できます。以下の内容を投稿すると設定ミスを検出するのに役立ちます。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効

source: Edit
ja: editable

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Enabling a language will cause qTranslate to update the Gettext-Database for the language, which can take a while depending on your server's connection speed.
ja: 言語を有効にすると、サーバーの接続速度に応じてしばらく時間がかかることがあります言語用のgettext-Databaseを更新するqTranslateの原因となります。

source: Add Language
ja: 言語の追加

source: Add Language &raquo;
ja: 言語の追加

source: Settings
ja: 設定

source: The language/s do not have a valid ISO 639-1 representation.
ja: 言語/ sは有効なISO 639-1の表現がありません。

source: The language/s you used are not supported by the service.
ja: あなたが使用される言語/ sはサービスによってサポートされていません。

source: There is no such service.
ja: このシステムは命令通り処理できませんでした。

source: There has been an error with the selected service.
ja: 選択したサービスでエラーがありました。

source: An unknown error occured with the selected service.
ja: サーバーからデバッグメッセージが返されました。

source: <div>Translate to %s</div>
ja: <div>%sに翻訳 </div>

source: Translate to
ja: 翻訳する...

source: Order deleted.
ja: 命令が削除されました。

source: Status updated for all open orders.
ja: ステータスは開いている命令のために更新されました。

source: Post Title
ja: タイトルを投稿

source: Service
ja: サービス

source: Source Language
ja: ソース言語

source: Target Language
ja: 目標言語

source: qTranslate Services Settings
ja: qTranslateサービス設定

source: qTranslate Services
ja: qTranslateサービス

source: <div id="message" class="error fade"><p>qTranslate Services could not load <a href="%s">OpenSSL</a>!</p></div>
ja: <div id="message" class="error fade"><p>qTranslateサービスがロードできませんでした<a href="%s">OpenSSL</a>!</p></div>

source: Enable qTranslate Services
ja: qTranslateサービスを有効にします

source: With qTranslate Services, you will be able to use professional human translation services with a few clicks. (Requires OpenSSL)
ja: qTranslateサービスを使用すると、数回のクリックで、プロの翻訳サービスを使用できるようになります。 （要OpenSSLなど）

source: Save after enabling to see more Configuration options.
ja: 設定オプションを有効にした後、保存します。

source: Open Orders
ja: オープンオーダー

source: Edit %s
ja: %s を編集 ...

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Current Status: %s
ja: 現在の状況： %s

source: qTranslate Services will automatically check every hour whether the translations are finished and update your posts accordingly. You can always <a href="%s">check manually</a>.
ja: qTranslateは自動的に翻訳が終わっているかどうかを時間ごとにチェックし、それに応じて記事を更新します。<a href ="%s">手動で確認する</ a>でいつでも確認できます。

source: Deleting an open order doesn't cancel it. You will have to logon to the service homepage and cancel it there.
ja: オープンオーダーを削除しても、取り消すことはありません。取り消す場合はサービスのホームページへのログオンする必要があります。

source: No open orders.
ja: オープンオーダーはありません。

source: Service Configuration
ja: サービス説明

source: Below, you will find configuration settings for qTranslate Service Providers, which are required for them to operate.
ja: 以下より、動作するために必要なqTranslateサービスプロバイダーの構成設定を見つける。

source: service_name
ja: サービス名

source: service_description
ja: サービス説明

source: To translate a post, please go to the <a href="%s">edit posts overview</a>.
ja: 記事を翻訳するには、<a href="%s">編集記事の概要</ a>を参照してください。

source: Post with id "%s" not found!
ja: 記事のid"%s"が見つかりません！

source: The requested Post has no content, no Translation possible.
ja: 変換できる記事はありません。

source: The Post already has content for the selected target language. If a translation request is send, the current text for the target language will be overwritten.
ja: 記事は既に選択された言語でコンテンツを持っています。送信すると、選択された言語に上書きされます。

source: An error occured: %s
ja: エラーが発生しました："%s"

source: Additional information: %s
ja: 追加情報：%s

source: An serious error occured and qTranslate Services cannot proceed. For help, please visit the <a href="%s">Support Forum</a>
ja: 重大なエラーが発生しました、qTranslateを続行できません。ヘルプについては、<a href =%s>サポートフォーラム</ a>ををご確認ください。

source: Order successfully sent.
ja: 送信しました。

source: Your translation order has been successfully transfered to the selected service.
ja: 翻訳は正常に選択されたサービスに転送されています。

source: The service returned this message: %s
ja: メッセージを返しました。%s

source: Feel free to choose an action:
ja: アクションを選択してください。

source: Translate this post to another language.
ja: 他の言語にこの記事を翻訳します。

source: Translate a different post.
ja: 別の記事を翻訳します。

source: View all open orders.
ja: 開いているすべての注文を表示。

source: Let qTranslate Services check if any open orders are finished.
ja: オープンオーダーが完了したら、qTranslateを確認してみましょう。

source: View this post.
ja: 記事を表示。

source: Your article is available in multiple languages. If you do not want to translate from %1$s, you can switch to one of the following languages: %2$s
ja: あなたの記事は、複数の言語で提供されています。変換したくない場合は%1$sには、次のいずれかの言語に切り替えることができます： %2$s

source: Please choose the language you want to translate to:
ja: 翻訳したい言語を選択してください。

source: Continue
ja: 続行

source: Please review your article and <a href="%s">edit</a> it if needed.
ja: 記事を確認して<a href ="%s">編集する</ a>

source: ERROR: Could not connect to qTranslate Services. Please try again later.
ja: qTranslateに接続できませんでした。後ほどもう一度お試しください。

source: Use the following Translation Service:
ja: 以下の翻訳サービスを使用します。

source: Cannot use this service, not all <a href="%s">required fields</a> filled in for this service.
ja: すべての<a href = "%s">必須項目</ a>をご入力ください。

source: Your article will be SSL encrypted and securly sent to qTranslate Services, which will forward your text to the chosen Translation Service. Once qTranslate Services receives the translated text, it will automatically appear on your blog.
ja: あなたの記事は、あなたが選択した翻訳サービスへテキスト転送され、qTranslate サービスへSSL暗号化されて安全に送信されます。一度 qTranslate サービスが翻訳済みテキストを受信すると、あなたのブログへ自動的に表示されます。

source: Request Translation
ja: 翻訳を要求

source: Translate
ja: 翻訳

source: Allows your visitors to choose a Language.
ja: 訪問者が言語を選択することを許可します。

source: qTranslate Language Chooser
ja: qTranslate言語の選択

source: Language
ja: 言語

source: Title:
ja: タイトルを非表示にする:

source: Display:
ja: ディスプレイ:

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Image only
ja: 画像のみ

source: Text and Image
ja: テキストと画像

source: Dropdown Box
ja: ドロップダウンボックス

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Tag Name
ja: タグ名

source: This version of qTranslate has not been tested with your Wordpress version. To prevent Wordpress from malfunctioning, the qTranslate Editor has been disabled. You can reenable it by <a href="javascript:qtrans_editorInit();" title="Activate qTranslate" id="qtrans_imsg_link">clicking here</a> (may cause <b>data loss</b>!). To remove this message, please update qTranslate to the <a href="http://www.qianqin.de/qtranslate/download/">corresponding version</a>.
ja: このバージョンのqTranslateは、あなたの Wordpress のバージョンでテストされていません。誤動作からWordpressを防止するために、qTranslateエディタが無効になっています。再度有効にするには<a href="javascript:qtrans_editorInit();" title="qTranslateを有効化" id="qtrans_imsg_link">ここをクリック</a>します。（<b>データ損失が発生することがあります</b>！）。このメッセージを削除するには、<a href="http://www.qianqin.de/qtranslate/download/">対応するバージョンに</a>qTranslateを更新してください。

source: Title
ja: タイトル

source: Adds userfriendly multilingual content support into Wordpress. For Problems visit the <a href="http://www.qianqin.de/qtranslate/forum/">Support Forum</a>.
ja: WordPressにユーザーフレンドリーな多言語コンテンツのサポートが追加されています。問題のための<a href="http://www.qianqin.de/qtranslate/forum/">サポートフォーラムを訪問</ a>を参照してください。
